每年，澳大利亚内陆地区的红色袋鼠都活着并提高了两个目标
婴儿，每年他们都会面对一系列
这片土地独特的问题是地球上最干燥的地方之一
吃饭不多，天气更糟
难以预测，土壤是地球上最贫瘠的土地
反对维持生命，更不用说养育年轻人了，真的增加了大约一千万
红罗斯生活在澳大利亚中部，但这只是通过认识个人
你真的可以看到红玫瑰对他们的生活有多么艰巨的挑战
看起来好像是为了在整个澳大利亚跳来跳去，但是当一个成年人定居下来时
他们的住所范围很小，仍然可以轻松行驶50公里或
因此，为了寻找新鲜的绿芽，这些暴民生活在西北偏远的角落
新南威尔士州
大个成年男性的身材令人印象深刻，他们过着免费的单身汉
大多数男性都有红色的外套，而许多女性则是蓝灰色的
母亲对自己的年轻人负有全部责任，这位女性Ruby和
她的婴儿猫王生活在暴民之间
他们之间是封闭的，他们必须是7月中旬的冬下
猫王刚满七个月大，他的生活还没有那么轻松自在
乍一看，他的妈妈还很年轻，并且相对缺乏经验。
麻烦，即使Ruby有所有的经验
在世界上，平均来说，像埃尔维斯这样的年轻人对他们不利
在接下来的六个月中幸存下来的机会只有40％，
住在附近根本没有帮助
Elvis争先恐后地闯入Ruby的邮袋，因为他还没有
耐力进行了长时间的追逐，使野狗有一半的机会杀死了Roos的母亲，
婴儿在他们的清单中居首位，因为野狗距离不太近Ruby不会浪费
她和猫王的飞行能量都在等待，看看接下来的野狗会发生什么
在他身边没有任何惊喜的元素，甚至不用费心去谨慎
付钱，但猫王沉重，露比（Ruby）渴望把他从邮袋中拿出来
你